***하늘별***
clickally@hotmail.com 161th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第16話　走れ!　ス-パ-カ-
第16話　달려라! 슈퍼카 1990/5/26
기가 막히게
크러쉬(crush-충돌)를 피해가네~
철렁했어
멋져~
오빠!
오빠?
코토미 왔구나
마츠모토 야스노리 (松本 保典)
정말 심장이 멎는 줄 알았어
저 정도 코스에서 크러쉬 했다면
레이스는 더욱 못 나가
당연하지!
이번 열릴 하치몬지 레이스(８文字レ-ス)는
이런 평범한 서킷(circuit)과는 수준이 다르다
그야말로 거친 난코스니까!
음? 친구들이니?
코우타랑 타쿠미야
안녕하세요?
사촌오빠 슌타로(いとこ,俊太郞)야
대학생인데 학교는 안가고
자동차 갖고 놀기만 하고 있어
야야, 너 무슨
사람 소개를 그렇게 하냐?
그래도 사실이잖아
요 녀석!
코토미 너한테는 못당하겠다!
저 분들도 모두
하치몬지레이스에 나가는 거야?
그래
굉장이 많네요
모두 우승하기 위해 가는거다
두말할 것도 없이
실제로 우승할 게 우리거든
맞는 말이십니다
하지만!
그건 좀 무리겠다 싶은데요!
왜?
이 레이스에는 우리집 차도
출장(出場)할 거거든!
우리집 차?
그래! 아빠 회사의 팀이
세계 최고의 슈퍼카를 샀거든
보십시오!
이 곡선의 아름다움~
이 기능미!
이것이 바로 일본에 처음 등장한
세계 최고의 레이스카 "베를리니"입니다!
世界最高のレ-スカ-,ベルリ-ニ
최대 시속 450Km, 최대 출력 1000마력!
과거의 레이스 우승 횟수가 의미하 듯
문자그대로 세계 제일의 레이스카입니다
좋다~ 좋아~
폼나는 곡선이 죽이는구만~
이런거 나도 가졌음 좋겠다~
토쿠다 아저씨!
때 타니까 만지지 마세요!
내 베를리니가 더러워지잖아요!
내?
당신이 이 차의 owner(소유자) 되시나요?
나도 한 가지만 묻자고!
뭐 이걸로 말하자면요
세계 어디를 찾아봐도 이 차보다
멋진 차는 발견하지 못하실 겁니다
다시 말해서!
이 차는 저에게 있어 보물寶!
아니!
모터레이스계의 보물입니다!
보물?
츠키야마 자동차 수리 공장
月山 自動車 修理 工場
아저씨! 히데!
신문 기자라는 분이
취재하러 오셨는데요!
뭐라고?
실례합니다!
코우타! 하치몬지 레이스에서
우승 후보라는 자동차는...?
저거예요!
에? 이 고물...!?
아~아야 아야 아얏~~
자 보세요 봐요!
걱정하지 마시고
취재든 뭐든 맘껏 하시죠!
분명히 괜찮은 차이긴 합니다만
그래도 타쿠미가 가진
베를리니가 낫지 않을까...
이젠 됐어요!
슌!
그게 세계 제일의 차라는 건 알아요!
하지만 레이스는 차의
성능이 전부는 아니라구요!
무엇보다도 기계와 어우러진
정열이 가장 중요한 거란 말예요!
보면 확실히 고물일지도 모르죠
하지만 저 차에는
우리가 레이스에 거는 소망!
청춘의 전부가 쏟아부어져 있다구요!
음, 장한 말을 했다, 슌타로!
저는 절대로 지지 않을 겁니다!
그 돈이나 퍼부은 괴물같은
자동차에 질 수 없습니다!
해보자구, 슌타로!
굉장한 기백(氣魄)이야!
코토미도, 토쿠다 아저씨도
깜짝 놀랐지 뭐야
슌타로씨 기백이 굉장했거든
그렇게 화낼 정도로
레이스에 이기고 싶은 걸까?
뭔가를 목숨걸고 열심히 한다는 건
何かに一生懸命になれるということは
흠잡을 일이 아니다
惡いことじゃないさ
엑스카이저도 그런 일이 있어?
난 가이스터를 잡는 일에
私はガイスタ-を捕まえる事に
목숨걸고 열심히 하고 있다
一生懸命さ
아! 그렇구나!
내가 목숨을 걸고 하는 일에 대해
自分が命をかけてやっていることに
타인이 트집을 잡는다면
他人が文句をつけたら
역시 나도 슌타로군처럼 화냈을 거다
私も俊太郞くんみたいに腹を立てるだろうね
진정으로 꿈과 희망을 쫓는다는 건
本氣で夢や希望を追うっていうことは
그런 게 아니겠나?
そういうものじゃないだろうか
그야말로 카이저스의
리더다운 멋진 말을 하는구만!
대쉬 맥스네!
그 베를리니라면 지금
내 옆에서 조정을 받고 있거든
저런 자동차 정도는 내가
냅다 박아버리면 그만이야!
대쉬 맥스도 출장해?
나도 엄연히 레이스카거든!
미안하지만 우승은 내 거거든!
뭐..뭐지?
윽, 들키겠다!
너무 의욕이 넘치다 못해
들켜버리지 않도록 해주길 바란다!
알았다니까!
제 23회 하치몬지 레이스의 스타트
시간이 시시각각 육박하고 있습니다
참가 총수 47대
폴포지션은
[pol-position(맨앞 위치)]
젠켄1번 카네아리팀의 베를리니!
[독.Zeichenゼッケン-번호 ]
각 팀 스타트 하기 전 차의
최종 체크에 여념이 없습니다
여기는 레이스는 8자의 중앙
8文字ラリ―
8문자 랠리
여기 츠쿠다니 써킷(경주로)에서 출발해서
유아바를 지나고 다시 중앙을 빠져나가
루마티아강을 건너 다시 중앙의
골에 돌아오는 힘든 코스입니다
하치몬지레이스!
곧 승차하겠습니다
마침내 시작이네!
어때, 폼 좀 나냐?
타쿠미!
뭐냐, 그 옷차림은?
오우너의 권한으로 내가
베를리니의 네비게이터가 됐거든
[ナビゲ-タ-(Navigator)안내자.정보자]
네비게이터라니?
조수석에서 시간이나 코스를
확인하는 무지 중요한 역할이지
도련님, 이제 시간이 다 됐습니다
그러면 여러분 시상식에서 만납시다~
도련님은 아무 것도 안하셔도 되니까
얌전히 계셔 주십시오!
출발했어!
오빠 잘 해~
자, 일제히 스타트했습니다!
이 하치몬지 레이스!
과연 승리의 영관(榮冠)에
빛날 팀은 어느 팀이 될까요!
우선 제일 앞으로 튀어나온 차량은
예상대로 카네아리 팀의 베를리니!
뒤를 쫓는 프라이비트팀(사설팀)인
츠키야마의 NO.5!
굉장하구만!
베를리니에 뒤지질 안잖아!
그렇죠?
그렇다고 말했잖아요!
좋아!
나는 편집장님 차로 추적취재다!
아! 스핀(spin-회전)하던
차량에 뒤이어 연속 충돌!
코스가 막히고 말았습니다!
파란을 부르는 하치몬지 레이스입니다!
아~ 브..브레이크!
저런 것 때문에 멈출 순 없다구!
헷! 아무 것도 아니구만!
이것 참 놀랍습니다
제킨(번호) 7번!
멋지게 점프해서 충돌을 면했습니다!
굉장해~
대쉬 맥스도 참!
그렇게 눈에 띄게 달리면
금방 들통나잖아!
슈퍼카는 우리가 빼앗는다
너희들은 뒤에서 오는 차들을 막아
쓸데없이 혼자 빼돌리지 말고!
알고 있다구!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com 161th***
길을 잘못 든 모양인데!
이런 울퉁불퉁한 길은 못달리는데..
위험해!
충돌하겠어~~~!
죽을 뻔 했네~
이봐요~ 누가 나 좀 구해줘요
이것 참...~
ヤレヤレ...~
왔어!
힘내! 오빠~
선두(Top)그룹은 방금
중간 지점을 통과했습니다
다시 츠쿠다니 써킷(circuit-경주로)에
선두로 돌아오는 것은 베를리니일까요!
츠키야마 NO.5 일까요!
격렬(白熱)해지는 레이스에 와 있습니다
뭐...뭐지, 저건?
괴물이다~
살려줘~
젠장!
큰 일 났습니다!
불현듯 기괴한 트레이너가
코스에 나타났습니다
이건 새로운 선두가 아닙니다!
난입(亂入)입니다! 난입!
놓치지 마라!
보물을 쫓아가!
오빠!
가만 있을 수 없다!
가보자꾸나!
엑스카이저, 가이스터가 나타났어!
알았다, 즉시 가겠다!
차가...차가 없어~
저건 가이스터!
이 놈들 가이스터!
Change ! Dash Max!
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
체인지! 대쉬 맥스!
네 놈은 대쉬 맥스!
이 악당놈들아!
모처럼 즐기던 레이스가 엉망이 됐잖냐!
그딴 거 알 게 뭐야!
용서 못해!
수수께끼의 로봇이 출현하면서
지금은 완전히 레이스가 중단되었습니다
과연 재개될 전망은 있는 것일까요?
오빠!
다친 겐가?
팔이 움직이질 않아요
레이스의 속행은 무리겠군..
젠장!
어떻게 이런 어처구니 없는 경우가!
그 녀석들 때문에!
네비게이터가 없으니..
제가 할게요!
할 수 있어요
타쿠미도 하잖아요!
네가..?
이건 놀이가 아니다
네!
조심해, 코우타!
간다!
앞으로 200Km전방에 루마티아강에 진입합니다
알았다!
그렇게 차이가 벌어지지는 않았어
충분히 따라잡을 수 있는 거리예요!
생각보다 괜찮은 것 같은데!
잡히겠어요!
그냥 도망가요!
레이스는 중지 하라구요!
도망갈 길이 여기밖에 없습니다 `
좋아! 단번에 잡아들여!
누구냐!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
가이스터!
사람들이 꿈을 건 레이스를
人人が夢を賭けたレ-スを
이 이상 네놈들이 방해하도록 둘 수 없다!
この以上貴樣達に邪魔させるわけにはイカン!
날 공격해 오다니!
해치워!
엑스카이저를 해치워버려!
엑스카이저!
코우타!
위험해!
엑스카이저를 짓뭉개 버려!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Kaiser shot !
カイザ-ショット!
카이저 샷 !
カイザ-キック
Kaiser Kick
카이저 킥!
좋아! 끝장을 내!
네 놈은!
엑스카이저, 지금이다!
알았다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
피해!
일단은 후퇴다!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
예상치 못한 난입자에 때문에
레이스를 지속할 수 있게 된 차량은
베를리니와 츠키야마 NO.5
두 대뿐입니다
자, 이 두 차량의 각축전!
슌타로씨!
뭔가에 있는 힘을 다해 열심히
한다는 건 멋진 일인 것 같아요
저 조금은 알 것 같은 기분이 들어요
아? 뭐라고?
레이스라는 건 정말 재밌네요
그래서 그만 두지 못하는 거다!
츠키야마 NO.5 점점 가속하고 있습니다!
최종코스가 보이기 시작하면서
점차 돌진하고 있습니다!
크러쉬(충돌) 심합니다!
츠키야마 NO.5 차를
다시 달리기 시작합니다!
자, 누가 먼저 골에 들어올 것인가!
골! 골! 우승 츠키야마 NO.5 !
2등 카네아리 베를리니!
해냈구나 슌!
나이스 런(Nice Run)!
둘 다 멋지다~
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
ボクの町には
すっごいコンピュ-タ-があるんだ.
信號を動かしたり
電車がぶつからないようにしたり
なんでもやってくれちゃう
おかげで,新しいテレビゲ-ムだって
すぐ家でできるんだよ.
えっ? そのコンピュ-タ-が盜まれた?
そんな事になったら,町中めちゃくちゃだよ!
次回,勇者エクスカイザ
"コンピュ-タ-を守れ"
君んちにも宇宙人,いる?